Disini saya ingin menerapkan mekanisme baru pada sistem 3d scan kode index.html. Disini pada index.html masih mengalami         │
│   masalah yang tidak terselesaikan pada sistem 3d scan yang hasilnya selalu pecah pecah, tidak beraturan dan saat scan bergerak   │
│   hasil scan menjadi hancur. Nah disini saya menemukan open source github bernama dynamic fusion:                                 │
│   https://github.com/mihaibujanca/dynamicfusion yang disini mereka bisa melakukan 3d scan dengan baik, berputar 360 derajat, dan  │
│   tidak pecah. Hasil 3d scan nya pun utuh tidak pecah @Screenshot (858).png. Nah saya ingin meniru mekanisme nya ke kode          │
│   index.html, yang dimana bisa melakukan scan seperti dynamic fusion dan hasil scan berada diatas kanvas 3js. Tolong terapkan     │
│   sistem baru nya dengan anda membaca petunjuk dari Workflow Baru.txt dan cukup ubah sistem 3d scan nya saja jangan sistem        │
│   lainnya di kode index.html 

@Screenshot (864).png Disini Color Camera sudah bisa menampilkan video live, akan tetapi saat depth camera menyala hanya foto saja yang ditampilkan, sedangkan saya ingin agar menampilkan Color Camera dan Depth Camera secara bersamaan, dan juga di index-sementara.html Color Camera berbentuk video live dari kinnect yang selalu berjalan. Dan juga ketika saya refresh web malah gambar hilang dan tidak muncul lagi harus jalankan server ulang. Bisakah anda memperbaiki Color Camera di index.html agar berbentuk live video yang selalu berjalan? Disini ada juga masalah di kanvas 3js di index.html masih belum fix, disini saya ingin agar kanvas 3js di index.html berbentuk seperti pada gambar @Screenshot 2025-12-15 163942.png , referensi dari kanvas 3js di index-sementara.html. Bisakah anda mereplace sistem kanvas 3js di index.html seperti pada gambar? kanvas itu nanti akan difungsikan sebagai tempat untuk objek 3d scan dicetak, jadi objek 3d akan berada di atas kanvas 3js ini 